---
name: webc
---

လုပ်ငန်းစဉ်ကို လိုက်နာပါ၊ အစီအစဥ်တစ်ခုပြုလုပ်ကာ ပျက်ကွက်မှုများကို ရှောင်ရှားရန် အဆင့်ဆင့်လုပ်ဆောင်ပါ။

1. `./sh/new.js ပရောဂျက်အမျိုးအစား အစိတ်အပိုင်းအမည်`ကို run ပြီး `src` လမ်းညွှန်အောက်တွင် အစိတ်အပိုင်းဖိုင်တွဲတစ်ခုကို ဖန်တီးပါ။
   ပရောဂျက်အမျိုးအစားသည် `css` (စတိုင်လ် အစိတ်အပိုင်း)၊ `js` (ဝဘ်စာမျက်နှာ အစိတ်အပိုင်း) ဖြစ်နိုင်သည်
   အစိတ်အပိုင်းအမည်၏ ပထမအက္ခရာကို စာလုံးကြီးလုပ်ပါ။

2. `.agents/doc/code`အတွက် ကုဒ်သတ်မှတ်ချက်များကို ဖတ်ပြီး တီထွင်ပါ။

   `_.styl`တွင်၊ မှီခိုမှုကို တင်သွင်းရန် ပထမဦးစွာ `@import "../component name/_.styl"`။ ကျေးဇူးပြု၍ [./styl.md](./styl.md) ၏ ကုဒ်စံချိန်စံညွှန်းများနှင့် ဒီဇိုင်းဗေဒကို လိုက်နာပါ။

   အခြားအစိတ်အပိုင်းများ၏ စတိုင်များကို မွမ်းမံပြီး ၎င်းတို့ကို တိုက်ရိုက်တင်သွင်းမည့်အစား၊ အစပိုင်းတွင် `@import`ကို အသုံးပြုပြီး `extend`ကို ပိတ်ပါ။

   သရုပ်ပြရန်အသုံးပြုသည့်စတိုင်ကို `အစိတ်အပိုင်းအမည်/_.styl` ဖြင့် ရေးသားပြီး `demo/_.styl`ဖြင့် ရေးသားခြင်းကို တားမြစ်ထားသည်။

   `js` အစိတ်အပိုင်းအတွက်၊ [webc.js.md](./webc.js.md) လုပ်ငန်းစဉ်အရ ၎င်းကို ပြုစုပါ (ကျေးဇူးပြု၍ စတိုင်လ် အစိတ်အပိုင်းများ အတွက် `အစိတ်အပိုင်းအမည်/_.js` ကို ဖျက်ပါ)

3. စာနယ်ဇင်း [demo.md](./demo.md) လုပ်ငန်းစဉ် ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေး သရုပ်ပြခြင်း။

4. အမြစ်လမ်းညွှန်၏ `./test.sh`ကို ဖွင့်ပါ။ အမှားအယွင်းများနှင့် နှိုးစက်များကို ပြင်ဆင်ပါ၊ လုပ်ဆောင်ချက်များကို ထုတ်ယူပါ၊ ကုဒ်ကို ပိုမိုကောင်းမွန်အောင်ပြုလုပ်ပါ၊ နှင့် ထပ်တူထပ်မျှနှင့် ထပ်နေခြင်းကို ရှောင်ကြဉ်ပါ။ ကုဒ်သတ်မှတ်ချက်များအတွက်၊ `.agents/doc/code/js.md`ကို ကြည့်ပါ။

5. လုပ်ငန်းစဉ်အရ [dbg.md](./dbg.md) နှင့် အမှားရှာပြင်သည့် အစိတ်အပိုင်းများကို ဖတ်ပါ။

6. အစိတ်အပိုင်းများနှင့် သရုပ်ပြမှုများကို နိုင်ငံတကာသို့ ဖော်ဆောင်ရန်နှင့် စာရွက်စာတမ်းများရေးရန် [i18n.md](./i18n.md) လုပ်ငန်းစဉ်ကို လိုက်နာပါ။

7. ထပ်မံစမ်းသပ်ပြီး ကုဒ်ကို အကောင်းဆုံးဖြစ်အောင်လုပ်ပါ။

8. ကိုယ်စားလှယ်ခွဲတစ်ခုကိုဖွင့်ပြီး ကုဒ်ကိုပြန်လည်သုံးသပ်ပြီး အကောင်းဆုံးဖြစ်အောင်လုပ်ရန် `.agents/skills/js_review/SKILL.md`ကိုခေါ်ဆိုပါ။

9. အမှားရှာပြင်ပြန်သည်။